Wizualizacje fraktali, np. zbioru Mandelbrota, zbioru Julii czy dywanu Sierpińskiego. Można też umożliwić użytkownikom tworzenie własnych
 fraktali za pomocą systemów IFS lub generatorów L-systemów3.

Wyjaśnienia matematycznych pojęć i zasad związanych z geometrią fraktalną, np. wymiar Hausdorffa, samopodobieństwo czy atraktor.

Quizy lub gry edukacyjne sprawdzające wiedzę i umiejętności użytkowników z zakresu geometrii fraktalnej.

opisac sposoby tworzenia fraktali

dac zastosowanie fraktali teoria chaosu i antena fraktalna
--------------------------------------------------------------------------------------------------

Po zjechaniu w dół animacja wczytywania tekstu

Każdy przycisk nawigacyjny ma swój osobny pastelowy kolor 

Potencjalnie rozwijane menu więcej fraktali

Zadania quizy(sprawdź swoją wiedzę)

Można dodać ikonki w nawigacji

Opcjonalnie białe lekko przezroczyste tło i animacje odgrywające się w tle pod tłem/ obok

Źródła i wykorzystane technologie fodstronki z ikonkami

Można przycisk do sticky który prowadzi na górę strony

Wzory itp  ,kazdą zmienna innym kolorem

Okienko które automatycznie przewija obrazy jest spoko

Jak obliczyć jakieś tam gówna w tym

Pojawianie się tekstu z góry na dół fajne jest

Po najechaniu na nav coś to przybliża się lekko