Wizualizacje fraktali, np. zbioru Mandelbrota, zbioru Julii czy dywanu Sierpińskiego. Można też umożliwić użytkownikom tworzenie własnych
 fraktali za pomocą systemów IFS lub generatorów L-systemów3.

Przykłady fraktali występujących w naturze, np. kształty chmur, linie brzegowe, płatki śniegu czy rośliny5.

Wyjaśnienia matematycznych pojęć i zasad związanych z geometrią fraktalną, np. wymiar Hausdorffa, samopodobieństwo czy atraktor3.

Opisy zastosowań fraktali w różnych dziedzinach nauki i techniki, np. w kompresji danych, grafice komputerowej czy antenach fraktalnych34.

Quizy lub gry edukacyjne sprawdzające wiedzę i umiejętności użytkowników z zakresu geometrii fraktalnej.

--------------------------------------------------------------------------------------------------
Zrobić wysuwane menu dla każdej definicji i osoby tak jak w wikipedii //

Przyciąć rogi w zdjęciach //

Efekt zoom po najechaniu na zdjęcie //

Po zjechaniu w dół animacja wczytywania tekstu

Po najechaniu na ikonkę w menu nawigacyjnym ładowanie paska stanu //

Potencjalna wyszukiwarka w menu nawigacyjnym 

Poprawić animacje trójkata i zrobić żeby się uruchomiła dopiero po tekście//

Każdy przycisk nawigacyjny ma swój osobny pastelowy kolor 

Potencjalnie rozwijane menu więcej fraktali

Ładne graficzne oddzielenie tematów //

Ładniejsza czcionka //

Zadania quizy(sprawdź swoją wiedzę)

Można dodać ikonki w nawigacji

Opcjonalnie białe lekko przezroczyste tło i animacje odgrywające się w tle pod tłem/ obok

Odnośniki do tekstu tzw zakotwienia//

Przed strona jakiś fajny animowany przycisk zaczynajmy, cytat kogoś o geometri fraktalnej spadające lub inną animacja pojawiania się napisy geometria fraktalna i jakieś spoko animowane najlepiej tło

No pojawianie się jakiegoś lub po prostu fraktali 

Źródła i wykorzystane technologie fodstronki z ikonkami

Można przycisk do sticky który prowadzi na górę strony

Wzory itp  ,kazdą zmienna innym kolorem

Okienko które automatycznie przewija obrazy jest spoko

Jak obliczyć jakieś tam gówna w tym





Pojawianie się tekstu z góry na dół fajne jest

Po najechaniu na nav coś to przybliża się lekko

suwak ciemny motyw